Geçmişime gitmeye ne gerek var?
Şu anda.
Om twamewa sakshat, Shri Nirmala Devyai namoh namaha.
Size en büyük mantranın
bu olduğunu söylüyorum.
Bu en büyük mantradır.
Deneyin.
Lütfen tekrar edin.
Gelin.
Ayaklarımı yıkayın.
Ellerinizle.
Her iki elinizi de kullanın.
Yine iki.
Daha hızlı.
Yıkayın.
Şimdi diğer üçü.
Her iki el.
Gelin.
Siz ikiniz.
Aferin - bitti.
Gelmeyenler gelsin.
Şimdi önden küçük çocuklar geliyor.
Bu taraftan gel, gel.
Diğer elinizi kullanın.
Tamam, bitti.
Her iki elinizle.
Şimdi İngilizce mantraları söyleyin.
Elbette.
Diğer grup.
Tek tek gelin.
İngilizce.
Her iki eli de, aferin.
Güzel.
Çok güzel.
Lütfen iki elinizi de kullanın.
Her iki elinizle ovun.
Bu iyi.
Elbette.
Sırada kim var?
Daha fazlası var mı?
Gidin ve birbirinizin ardına arkalarına oturun.
Sert.
Sertçe ovalayın.
Tamam, bitti.
Yaklaş.
İşte o çocuk.
Sen ayaklarımı yıka.
İyi.
Diğer elinle de.
Tanrı sizi kutsasın.
Çok fazla güven!
İyi.
İçeri alın, ne diyorsa onu alın.
Hepiniz söylüyorsunuz.
Şimdi, bunu görebilirdiniz, anahtar Ganesha'dır.
İsa Mesih her şeyin anahtarıdır.
O anahtardır, O her şeyin özüdür
ve böylece her şey O'nun aracılığıyla gerçekleşir.
Bakın, Bana gelmeniz gerekse bile,
O'nun aracılığıyla gelmelisiniz.
Bu, masumiyetin sizde doğması gerektiği
anlamına gelir, sonra Bana gelirsiniz.
Yani Ganesha çok önemli.
Ve Avustralya, Ganesha'nın merkezidir.
Yani sizler çok önemlisiniz, anahtar sizsiniz.
Bu nedenle, özler üzerinde
herkesten çok sizin
daha fazla durmanız gerekli.
Her bakımdan, size söylediğim gibi,
erkek erkek olmalı, kadın da kadın olmalıdır.
Bunların hepsi özdür, öz budur.
Bu çok önemli.
Sana bağlı; çünkü sizin sayenizde,
sizin masumiyetiniz sayesinde her şey yoluna girecektir.
Batılıların masumiyetini
sağlayan sizlersiniz, bu çok önemli.
Şimdilik onu Warren'a versem iyi olur.
Ayrıca şunu fark etmelisiniz ki, her yıl,
her şey kısalıyor.
Görüyorsunuz, aydınlanma vermek bile kısalıyor,
puja kısalıyor.
Zamandan tasarruf etmeliyiz, değil mi?
Yani kısaltma var.
Ama neden?
Çünkü güçler var.
Geçim vardır ve bu gücü sürdürebilirsiniz.
çünkü siz oradasınız, pek çok kanal var;
böylece kısaltabilirsiniz.
Umarım bu düşmez!
Sen diyorsun - o evet diyor.
Elbette.
Şimdi ne yapacağız?
sadece ellerimizi yıkamak için, hadi bunu yapalım.
Ama buna gerek yok, sadece bir tane koyabilirsiniz ....
Bunu başkası yapabilir mi?
Buraya gel.
Bunu üzerine dökün.
Sen diğer tarafa gel.
Bunu yapmak için buraya geliyorsun.
Bugün doğum günü olduğu için
Shri Ganesh adasında,
Bence tüm Pujalar çocuklar tarafından yapılmalı.
Bu daha iyi olurdu.
Pekâlâ, kızların artık kalkması gerekiyor.
Sari'yi tutun - bırakın sari'yi alsınlar.
Daha büyük, evlenmemiş kızlarınız var mı?
Kızlara tutmaları için sari verin yeter.
Çocuklar tutabilir mi
bilmiyorum, çok ağır.
Bu şekilde ikiye katlayın.
Şimdi hepiniz ayağa kalkın, tamam mı?
Sariyi bu taraftan tutun,
o tarafa gidin ve onu yüksekte tutun.
Şimdi, önce tüm çocuklar.
O taraf biraz.
Elbette.
Şimdi, siz öne çıkın.
Kızlar sari turunu göstersin.
Sağ; bu tarafa doğru gel.
Elbette.
Şimdi sari'yi sen tut. Şu tarafa git.
Şimdi sen, bütün kızlar buraya gelsin.
Şimdi onu bu taraftan tut, daha yukarıda tut.
Herkes sari'yi görsün.
Bazı büyük kızların da onlara yardım etmesi gerekiyor.
Yüksek şekilde tutmalarına izin verin.
Şimdi siz de gelin, büyük kızlar,
Siz ikiniz ya da dördünüz gelin, büyük olanlar.
Buraya gelin.
Biraz o taraftan tutsunlar.
Tamam, sadece çocukların içine taşıyın.
Şimdi yapacağınız şey buraya koymak:
Kırmızı işaret.
Kırmızı işaret orada mı?
Önce çizgiyi çizin, tamam mı?
Bence büyük kızlar artık bunu tutmalı.
Çiçekleri koymaları için onları arayacağız, tamam mı?
Bunu sadece büyük kızlar yapmalı.
Elbette.
Artık bütün küçükler oturmalı.
Seni çiçekler için arayacağız, tamam mı?
Artık çizgiyi buraya koymak gerekiyor...
ve sonra çizginin ötesinde.
Burada da bir satır ve sonra çizginin ötesinde.
Bu şeyin çizginin içinde olması gerekiyor.
Çizgiyi koy.
Bunu ayağının altına koy.
Orada kırmızıyı tam olarak tamamlamanız gerekiyor.
Şimdi bir swastika yapmalısın.
Üstte.
Şimdi bu tarafa da bir tane koyun.
Sorun değil.
Tam olarak yedi yaşındasın!
Bunu fark ettin mi?
Evet, şimdi bunu buradan kaldırın,
ve bu bireyleri buradan koymalısınız.
Biraz koymak lazım.
Kırmızının üzerine swastika çizin,
merkezde.
Takmana yardım edeceğim.
Bunun üzerine.
İyi.
Tamam, bitti.
Şimdi sari'yi getir, hemen.
Şimdi çiçeklerle süsleyin.
Çocuklar gelebilir.
Şimdi sari'yi şöyle getirin.
Bırakın çocuklar gelsin, çiçek yapsınlar
Şimdi çocukları çiçekler için buraya getirin.
Ve başka çiçekler de aldık.
Bırakın bunu çocuklar yapsın.
Düzleştir, yere bırak
böylece çiçekler üstte olur.
Çiçekleri oğlanların yapmasına izin verin ve onlardan düzenlemelerini isteyin.
Daha büyük kızlar bunu yapmaya gelebilir, kızlar.
Şimdi Ayağımı yapanlar değil,
çünkü Ayaklarımı yapanları gördün.
Şimdi Ayaklarımı Yapanlar,
diğerleri de gelsin.
Bir tanesini ona ver.
Orada da - bir tane al.
Ve tüm bu yüzükler...
İlk sol, bu kadar.
Bu yüzden çok teşekkür ederim!
Şimdi oraya birkaç kız daha gönder.
Başka kız var mı?
Gel ve yardım et.
Bunu yapabilir misin,  görüyorsun, bir tarafta.
Bunu eşit şekilde yapıyorsunuz...
diğer taraf için de aynısını yapıyorsunuz.
Şimdi bunu tam tersi şekilde
değerlendirmeniz gerekiyor, görüyorsunuz.
Biri bu taraf, diğeri de o taraf.
O kadar güzel ki.
Doğum gününüz için Avustralya'nın
tüm çocuklarından Shri Mataji.
Çok teşekkür ederim.
Bu çok fazla!
Artık almam gerektiğini söylüyor, ne olduğunu bilmiyorum.
Biliyor musunuz, sari'mle eşleşiyor.
Bu bir sevgi gerdanlığı!
Artık böyle olması gerekiyor.
Bu gerdanlıkla Shri Mataji,
sol Vishuddhi'nin her yerde temizlenmesini bekliyoruz!
Ayrıca bu gerdanlıkla Shri Mataji,
bunu seçtik çünkü incilerin çakrası
ayrıca temizlendi!
Çok iyi fikir!
Başka bir yüzük daha var - daha küçük bir yüzük - tamam.
Çok güzel görünüyor!
Biraz yüksek.
Biri iyi.
Tarağı Bana verin lütfen.
Şimdi altmış üç yaşındayım.
Hayır, altmış dördüncü yıl, hayal edebiliyor musun?
Bu özel şeye sahip olacağız...
Artık fotoğraf çekmek isteyenler gelebilir.
Bu Sizin için anne.
Öyle mi?
Böyle muazzam şeylere dikkat etmeniz gerektiğini biliyorum.
ama fotoğrafçımızın nereye gittiğini bilmiyorum.
Sanırım o burada değil... Matthew burada değil.
Bakalım nasıl olacak.
Tam bir tane al.
Güzel bir veya iki tane al.
Artık bitti.
Elbette.
Garland olmadan almak istersiniz, Bence daha iyi
Şuna bak.
Bunlar çok güzel.
Görüyorsunuz, bu gerçek Radha stili.
Çoğu arka tarafta.
Şuna bakın - çok güzel!
Gelin.
Peki, tüm bunları nereden aldın?
Yardım edecek biri var mı?
Bu güzel.
Sahip olduğumuz en iyi tarz.
Bizim de sahip olmamız gereken tasarım bu.
Bunu İngiltere'ye, Hindistan'a götürmeliyiz,
hangisinin en iyisi olduğuna karar vereceğiz.
Bunlar üç Tanrıça... Ne kadar çok süs var!
Şimdi. Ne olduğunu görsem iyi olur...
Çok güzel ve rahat.
Öyle olabilir çünkü bu Mooladhara olmalı...
Sorun şuydu: Mooladhara'yı
korumanın hiçbir yolu yok.
Yani böyle
olmalı.
Görmek?
Şimdi sari'yi giyeyim.
Kızlar, sarilerinizi giyin, gelin.
İsterseniz tam bir tane alın.
Ayakları aldılar tamam.
Fotoğrafların hepsi bu mu?
Şimdi yapılacak çok  şey var.
Garlandı almalısın.
O halde, her şeyden önce,
orada bulunan şeyleri Bana verin.
Onlara sadece dokunacağım.
Elbette?
Daha fazla kız, daha büyük kızlar.
Üç sari bir arada.
Yedi kızın hepsi geliyor.
Sari'mi tutanlar.
Elbette?
Tanrı sizi kutsasın.
Artık bitti.
Şimdi çiçekler.
Kızlar bunu yapabilir.
Şimdi garlandlar.
Bu genellikle Güney Hindistan'da yapılır,
onlar çok büyük bir şey yaparlar.
Hindistan'da da bunu yaptılar.
Ve şöyle seslendiler...
Çok teşekkür ederim!
Ayakları içeride olacak
şekilde tam bir tane alın.
Çok teşekkür ederim, teşekkür ederim.
Aarti ile garlandı saklamak istiyoruz.
Ayrıca büyük pirinç eşyalar da getirilebilir.
Bir bu tarafta, bir bu tarafta.
Bu şeyler dışarı doğru hareket edebilir,
böylece tam bir fotoğraf çekebilirsiniz.
Elbette.
Şimdi buraya geleceğim.